Nu am facut partea de eficienta ce valora 10 puncte.

Tracker:
    Initial tracker ul asteapta de la fiecare client sa ii trimita ce fisiere are fiecare si hashurile segmentelor lor
    pentru a putea sa isi initializeze structurile interne.
    Dupa ce primeste aceste informatii de la toti clientii, le trimite fiecaruia un mesaj cu "OK" pentru a-i informa ca isi pot pornii threadurile 
    de download si upload si isi pot incepe activitatea.

    Dupa aceasta faza de initializare trackerul incepe sa astepte mesaje de diferite tipuri de la oricare client.
    Tipurile de mesaje sunt:
        list:
            Mesajele de tip list au forma "list no_of_files", clientul ii trimite trackerului un mesaj de aceasta forma pentru a-l informa pe tracker
            ca isi doreste ca trackerul sa ii listeze x fisiere.
            Dupa ce primeste acest mesaj trackerul asteapta de la clientul care a trimis mesajul sa ii trimita cele x nume de fisiere pe rand,
            pentru fiecare nume de fisier primit trackerul ii trimite inapoi clientului numarul de seeds si peers al fisierului, si pentru
            fiecare seed ii trimite cate segmente are fiecare fisier si hashurile lor.

        update:
            Mesajele de tip update au forma "update file_name", cand trackerul primeste un mesaj de aceasta forma, el verifica daca 
            clientul care a trimis mesajuleste in lista de peers si daca nu il adauga, iar dupa aceea asteapta de la client sa priemasca 
            numarul de segmente pe care clientul le detine, dar si hashurile lor pentru a-si updata structurile interne cu aceste informatii.
        
        file_done:
            Mesajele de tip file_done au forma "file_done file_name", cand trackerul primeste un astfel de mesaj de la un client acesta il 
            scoate din lista de peers pentru acel fisier.

        all_files_done:
            Cand trackerul priemste un astfel de mesaj, el marcheaza clientul ca si terminat si verifica daca nu 
            cumva toti clientii au terminat, caz in care isi va oprii loopul ce asteapta mesaje si va trimite mesaje de stop
            pentru toti clientii.

Peer:
    Fiecare peer isi parseaza fisierul de input si asteapta sa primeasca de la tracker un mesaj care sa ii ceara de fisiere detine.
    Cand primeste acest mesaj ii trimite trackerului nr de fisiere pe care il detine, si pentru fiecare fisier ii trimite numele fisierului,
    nr de segmente pe care il detine din acel fisier si hashurile lor.
    Dupa ce trimite toate aceste informatii asteapta sa primeasca un mesaj de "OK" de la tracker inainte sa isi continue activitatea si sa isi
    porneasca threadurile de download si upload.

download_thread_func:
    Initial fiecare peer in functia de download va trimite un request de tip list catre tracker pentru fiecare fisier pe care si l doreste si va
    primii inapoi de la tracker cati seeds/peers are acel fisier si pt fiecare seed/peer va primii rank ul, nr de segmente si hashurile lor.
    Dupa aceea pentru fiecare fisier pe care il doreste alege primul seed din lista si incepe sa ii trimita mesaje de download cu numele fisierului 
    si hashul segmentului pe care il doreste si asteapta sa primeasca inapoi un mesaj de "OK" de la seed inainte sa ceara urmatorul segment.
    La fiecare 10 segmente descarcate ii trimite trackerului un mesaj de update.
    Cand termina de descarcat un fisier ii trimite trackerului un mesaj de file_done si scrie hashurile segmentelor fisierului intr un fisier de output.
    La final, dupa ce termina cu toate fisierele ii trimite trackerului un mesaj de "all_files"done" si returneaza NULL pentru a inchide threadul de download.

upload_thread_func:
    Acest thread asteapta 2 tipuri de mesaje de la oricine.
    Tipurile de mesaje:
        download:
            acest tip de mesaj are forma "download file_name", cand threadul de upload primeste acest mesaj asteapta dupa sa primeasca si un 
            segment si dupa trimite inapoi un mesaj de OK.

        stop:
            Cand primeste acest mesaj isi opreste loop ul care asteapta dupa mesaje si threadul de upload se opreste.
